int64 als Id verwenden

Okta auth einrichten (Prio 2)


Stripe Flow einrichten(Prio 1)


Umgebungsvariablen einrichten (Prio 1)





Eigener AuthFlow:
Der user möchte sich registrieren. Er muss ein captcha ausfüllen.
Er gibt passwort und email ein und klickt auf registrieren.
Er bekommt eine email zur bestätigung.
Er bestätigt die email und wird auf die seite weitergeleitet.
Er kann sich nun einloggen und wird auf die Startseite weitergeleitet.


Wenn er sich ausloggen möchte, dann muss sein token ungültig werden.
Wenn er sein passwort ändern möchte, dann müssen die token ungültig werden.
Er kann sich dann neu anmelden.

Wenn ein user sein passwort zurücksetzten möchte, dann muss er seine email eingeben und bekommt eine email mit passwort reset link.

Wie kann ich den login vor angreifern schützen?
- vll ratelimiter? 